Pantallas:

1)“Segun los rumores que escuche, la escuela oculta un oscuro secreto"
2)“Los alumnos de esta escuela son muy rebeldes y suelen burlarse del conserje, realizando diferentes travesuras…"
3)“Hay objetos y útiles más viejos que la escuela. La escuela se pregunta cuál puede llegar a ser su uso..."
4)“Mi padre me dice que el silencio es una virtud y que en algún momento de mi vida, podría llegar a salvarme..."
5)“De chica, las maestras nos dejaban jugando a las escondidas para que sintamos como nuestro instinto de supervivencia nos guiaba para ocultarnos del peligro..."